❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක මෙතන කොහේ හරි තිබුණා.
-යොං-ජි!
අද දවස අවසන් වන තුරු ඔබට කාලය තිබේ.
ඔබ මේ සඳහා අසමත් වුවහොත්,
ඔයාගේ කඩේ හරි ඒ කෙල්ල හරි ආරක්ෂිතයි කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ .
මම... මම නිකන්...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
මම ඖෂධ පැළෑටි සොයමින් සිටියෙමි.
හොඳයි... ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ...
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක් කරගෙන යන්න.
ඒත් මෙතන එළියේ ඉන්න එක භයානකයි.
ඒක ඇහෙනවද? ඒ සද්දේ?
උන්වහන්සේ මෙහි රාජකීය දඩයමක යෙදී සිටිති,
ඒ වගේම, ඔබව
මෘගයෙකු ලෙස වරදවා වටහාගෙන වෙඩි තැබීමට ඉඩ තිබෙනවා.
මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔයාව මේ කැලයෙන් එළියට එක්කගෙන යන්නම්.
යන්න, මට ඔයාගෙන් උදව් ඕන නෑ.
නෑ, ඉන්න.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ ඇඳුම් ආපහු ඇඳගන්න ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට එසේ නොකිරීමට නිදහස තිබේ.
ඔයා කළාද
පැනලා දුවන්න?
ඔයා උසාවියේ සේවිකාවක්ද?
නැත්නම්, නැත්නම් සමහරවිට...
ඒක
මම ගැහැනියකගෙන් බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩි දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම තලය තරමක් භයානකයි.
අපරාදේ, මම දන්නවා එයා මේ පැත්තට ගියා කියලා.
හොඳයි.
අපොයි.
අද මගේ දුන්න තරමක් නිවැරදියි.
එයාට මගේ මූණ පේන්න ඇතිද?
දැන්.
ඉන්න. ඒකද...
හහ්?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි මේ වනාන්තරවලට අහුවුනොත් ඒක අවසානය වේවි .
ඔබටත් මටත් දෙදෙනාටම.
හහ්?
මේ කුමක් ද?
මෙතන ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ?
එතන.
ඔබව හඳුනා ගන්න!
-ඒවා ගන්න!
-ඔව්, සර්!
හයා.
එයාලා එතන!
ඔහ්, නෑ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- පනින්න.
- මොකක්ද?
කථාංගය 3
වෙළෙන්දා
ඔයා මෙච්චර ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තේ මොකක්ද ?
ඒක හරියට ඔයා ඔයාගේ ආදරණීයයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එන්න, ජේයුන් උතුමාණනි.
වටිනා දේ බෙදා ගත යුතුයි කියලා
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හේයි. මේක
සාමාන්‍ය බුරුසුවක් විතරයි.
එය සියුම් ලිවීමේ බුරුසුවකට විශාල වැඩියි.
සහ මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ එකකට ඉතා කුඩායි.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඒක මම ගොඩක් අගය කරන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
ඔබ දැක නොමැති නම්,
ඒ බුරුසු සාදන්නා එසේ කළේ නැත
ගොඩක් හොඳ වැඩක්, දන්නවද?
කොහොමත් පිරිමියෙකුට පාවිච්චි කරන්න ඒක ප්‍රමාණවත් ප්‍රමාණයේ නෙවෙයි .
අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔහු නිම්නය අසල වනාන්තරයට දිව ගියේය ,
නමුත් පසුව අපට ඔහුව නොපෙනී ගියා.
කුමක් සිදු වන්නට ඇද්ද?
අහන්න, මම මේක රජතුමාට පැහැදිලි කරනකම්,
ඔයාගේ පෝස්ට් එක බලන්න.
ඔව්.
උන්වහන්සේට
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන පලා යන්න පුළුවන්ද?
උන්වහන්සේ කිසි විටෙකත් එසේ නොකරනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ එයා අපිට ඒ ගැන දෙයක් නොකියා කවදාවත් කොහේවත් යන්නේ නෑ කියලා .
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ, ඒ කියන්නේ ඒක නැත්නම්
ඔහු කෙසේ හෝ අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් කියන එක.
ඔබට.
-ඔයා මගේ පස්සෙන් එයි.
-ඔව්, සර්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔව්?
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ? ඔහ්.
මෙන්න. ඕන නම් මේක ගන්න.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා ගත යුතුයි.
වෙන කවුරුත් තේරෙන්න කලින්,
ඔයාට තේරෙනවද?
මම එන්නම්. කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව හොයාගන්නම්.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ජේයුන් උතුමාණනි!
මට ආරංචි වුනා ඔයා
චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයේ වැඩකට මොක්චියොන් වලට ගියා කියලා.
එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් අවසන් විය.
කොහොම හරි, මොකද වෙන්නේ?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්…
හොඳයි, අහ්...
මම ඒ ගැන පසුව ඔබට කියන්නම්!
මම ඒ ගැන හැමදේම වෙන වෙලාවක කියන්නම්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සමහර විට…
ඇය මැරිලාද?
මට ඔබ තරම් හොඳ වෙන්න බෑ, රජතුමනි.
මොනතරම් හොඳ කොල්ලෙක්ද.
පියාණෙනි!
ඔහ්, ඒ මගේ කොල්ලා.
හේයි.
මම ඉපදුණු දවසේ,
මට දැනගන්න ඕන මගේ තාත්තා මොනවද කිව්වේ කියලා.
ඒ මොකක්ද, හාහ්?
ඔහුත් එකඟ වුනාද?
මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ අයගෙන්?
ගැහැණු ළමයෙකුට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැති
බවත් ඇයව මරා දැමිය හැකි බවත්
සහ මරා දැමිය යුතුද?
ඒකද එයා කිව්වෙ?
නියෝගය ලැබුණේ
කලින් සිටි රජුගෙනි.
මහරජතුමා
තම පියාට අකීකරු වීමට එඩිතර වන්නේ නැත,
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
හ්යුන්? මම...
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කමාන්ඩර් යූන් ලුහුබඳින නිසා,
වැරදිකරුට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
-ඔව්, නමුත් ඔහු--
-ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබට තුවාල වුනාද, උතුමාණනි?
වා... ඉන්න.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ, හ්යුන්?
ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
අපි වනාන්තරයෙන් පිටවිය යුතුයි,
මෙතන ආරක්ෂිත නැහැ.
සිදු වූ දේ ගැන සොල්දාදුවන්ට දැනුම් දිය යුතුය .
උහ්, උහ්...
මට විනාඩියක් අවශ්‍යයි…
හ්යුන්.
මම කලින් දැක්කේ නැහැ,
ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වුණේ කියලා?
රජතුමනි!
ඔයාව හොයාගත්ත එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා
මේවාට මාරු වෙන්න ඇති.
ඝාතකයෙක්ද?
ඔයා කියන්නේ අද දඩයමේ යනවා කියලද,
ඝාතකයෙක් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පහර දුන්නා කියලද?
ඔව්, කමාන්ඩර් යූන් ඔහු පසුපස ගියා,
ඉතින්, ඉක්මනින්ම අපි
වැරදිකරුගේ අනන්‍යතාවය දැන ගන්නෙමු.
ඔයා තාමත් මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මිනීමරුවා පස්සේ යන්න!
ඔව් සර්!
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ කියලා විශ්වාසද?
ඒක හරිම සමීප හමුවීමක්.
උතුමාණනි,
අපි නැවත මාලිගාවට යා යුතුයි.
මේ වනාන්තරවල අනතුරක් තියෙනවා වගේ.
මම රාජකීය කරත්තයට සූදානම්ව සිටින ලෙස අණ කරමි--
කිසිවෙකු
රාජකීය දඩයම් ස්ථානයෙන් පිටව නොයා යුතුය.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න.
රාජකීය දඩයම් භූමියේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන සොල්දාදුවන්.
අභ්‍යන්තරිකයෙකුගේ උදව් නොමැතිව,
ඝාතකයෙක්
අපේ පැත්තට ආවේ කොහොමද?
ඔයා අපිට චෝදනා කරනවද
කොහොම හරි මේ වනාන්තරවලට ඝාතකයෙක්ව රිංගෙව්වා කියලා?
මරණයෙන් වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලබන අය ...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් නිසැකවම…
...මෙහි රැස්වුණා.
නිශ්ශබ්දතාව!
උතුමාණනි.
ඔබේ වචන ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.
ඒ නිසා තමයි අපි
මේකේ පහළටම යන්න ඕන.
අපි වනාන්තරය ගිනිබත් කළත්,
අපි එය සොයා ගැනීම හදිසියි
ඝාතකයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය.
හයා!
ඝාතකයින්ගේ මළ සිරුරක් විය හැකි බවට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති මළ සිරුරක්</i
> සමිල් කඳු මුදුන අසලින් හමු විය.
ඔබ ශරීරය චලනය කරනු ඇත.
ඔව් සර්!
ඔහු මධ්‍යම හමුදාවේ පහෙන් එකක සොල්දාදුවෙක් නොවේද ?
මේ ඔටුන්න හිමි කුමරුට පහර දුන් ඝාතකයා කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
මට කියපු දේවල් වලින්,
මේ මිනිසා
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කෙරෙහි නිරන්තරයෙන් අප්‍රසාදයෙන් සිටියේය.
බහු මූලාශ්‍රවලට අනුව,
ඔහු බීමතින් කට වහගත්තා,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඝාතනය කළ හැකි බව පවසමින්
සහ ඔහුගේ මුණුපුරා වන ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ද වේ.
දැන් තර්ජනය අවසන් නිසා,
ඔබ
මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි, උතුමාණනි.
එයා කාටවත් වැඩ කරන්නේ නැති බව බලන්න .
ඇයි ඒ…
මෙය පැහැදිලිවම කුමන්ත්‍රණයක්.
අපි දන්න හැමෝටම මේක හදන්න රැජිනගේ මිනිස්සුන්ට පුළුවන්කම තිබුණා .
රැජින
දැන් රජුව ඇගේ ඇඟිලි වටා තවත් තදින් ඔතාගෙන ඇත,
එය ජෙහියොන් කුමරුට හේතු විය හැක.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාගේ තත්ත්වයට තර්ජනයක් !
ඇමතිතුමා නෑ!
මම... මම අදහස් කළේ
එය කිසිදා සිදු නොවිය යුතු බවයි.
ඔහ්. යොං-ජි! යොං-ජි!
යොන්ග්-ජි!
යොං-ජි! යොං-ජි! යොං-ජි!
සම්ගේබාන්ග් වෛද්‍යවරයා
තවමත් ආපසු ආවේ නැද්ද?
ඔහු නැහැ.
මට දොස් පැවරිය යුත්තේ මට පමණයි.
කටකතා පමණක් ඇති හැකර්වරයෙකු විශ්වාස කිරීම නිසා
.
ඔයා දන්නවනේ, එයා ආපහු එයි.
කුමක් වුවත්,
වෛද්‍ය ජුන්ග් සැමවිටම ඔහුගේ වචනය රකියි.
ඒ වගේම කටකතා,
ඒවා ඔහුගේ වෛද්‍ය කුසලතා පිළිබිඹු කරනවා.
ඔහු කෙරෙහි ඔබ තැබූ විශ්වාසය මම අගය කරමි.
ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔයාව මරනවා වෙනුවට,
මම ඔයාව හංවඩු ගැහුවොත් කොහොමද?
ඔයාගේ අත් එයාගෙන් ඈත් කරන්න.
දැන් ඇයට යන්න දෙන්න.
-ඔයා ඒක කළා!
-ජි-උන්, ඔයා ආපහු ආවා!
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා වගේ.
ඔබේ ඖෂධ පැළෑටි.
මම හිතුවේ ඔයා
මෙතනින් පැනලා යයි කියලා.
ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු සිටින විට පලා යාම මගේ විලාසිතාව නොවේ .
එතරම් වේගවත් නොවේ.
මෙම ඖෂධ පැළෑටි පිළියම බව මා විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් නොතිබුනේ නම්
, ඔබ බලා නොසිටිනු ඇත.
ඒක හරිද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට උණ තියෙනවද?
මේ හැමදේම ඔයාට සිද්ධ වුණාට මට දුකයි.
අපි ගෙදර යමු.
ඔබගේ ගමනේදී කිසිදු කරදරයක් සිදු නොවූ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයා බැඳලා ඉන්නකොට මං ගැන කරදර වෙනවද ?
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔහ්, මට ඒක කරන්න බැරි වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
රාජකීය දඩයමේදී සිදු වූ දේ ගැන ඇසීමෙන් පසු මට නිදා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔයාව එක කොටසකින් දකින එක මට ලොකු සහනයක් .
අපි ආශිර්වාද ලැබුවා.
ජෙහියොන් කුමරු
තම සොහොයුරාගේ ආරක්ෂාව ගැන දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
සහෝදරයා, මිනීමරුවා අල්ලා ගත්තා කියලා අහලා මට ඇත්තටම සතුටුයි .
මම අනතුරු ඇඟවීමක් කළ එක ගැන සමාව අයදිමි.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
රාජකීය දඩයමට රැජින ද සහභාගී වූවාය .
ආහ්, ඔව්, මහරජතුමාගේ ඉල්ලීම පරිදි, මම--
කිකිළියක් කුකුළා ඉදිරියේ අඬන්න හොඳ නැහැ.
පැමිණ සිටිය යුත්තේ කවදාද නැද්ද
යන්න ඔබ පැහැදිලිව ඉගෙන ගත යුතු දෙයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක මතක තියාගන්නම්,
උතුමාණනි.
ඔබගේ රාජකීය උත්තමයාණෝ යම් දිනක
මේ ජාතියේ ජනතාවට නායකත්වය දෙනු ඇත.
ඔබ
සැමවිටම ප්‍රවේශම් විය යුතු බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔබට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, මම දන්නවා ආච්චි.
ඒවා කොච්චර විනයගරුකද කියලා බලලා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිල නිවාස
මා මවිතයට පත් කිරීම කිසිදා නතර නොවේ.
සෑම අවස්ථාවකදීම ඔවුන්
එකිනෙකාගෙන් හරියටම පියවර පහක් දුරින් සිටගෙන සිටිති.
සමහර විට, එය මා ආකර්ෂණය කරයි.
මේ ජාතියේ අනාගත නායකයා
පරිස්සම් විය යුතුයි.
කුඩා විස්තර අනාවරණය නොවී යාමට ඉඩ දීම.
ඔබ එය ව්‍යාපාරයට අදාළ වන බව ද දැන සිටිය යුතුය
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිල නිවාසය තුළ.
නැවතත්,
මම ඔබෙන් ප්‍රබුද්ධ වුණා, සහෝදරයා.
එයා කොහොමද
එයාගේ එකම මල්ලිට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඝාතකයා තමන් මතට ගෙනාවේ ඔහු යැයි කෙනෙකුට පැවසිය හැකිය .
අනේ අම්මේ.
ඒක නිකම්ම නිකම් කතාවක් විතරයි.
මුලින්ම ඉපදුන පමණින් ඔහු හොඳම කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
සුභ ගමන්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම හිටගෙන හිටපු තැනින් මට පයින් ගැහුවා--
ඔබෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවන බව ඔබ දන්නවා.
සහ රැජින ගැටීම.
ඒක කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ.
මාව ඇස්වලට වදයක් විදිහට දකින්නේ
රැජිනමයි.
ඝාතකයාගේ ප්‍රහාරය ඇත්තටම
රැජිනගේ අණ පරිදි සිදු වූවක් විය හැකිද?
ඔයා දන්නවද කෙනෙක් එයාලා කියන දේවල් බලන්න ඕනේ කියලා.
මාලිගා බිත්ති ඇතුළත,
ඔබේ මුඛය ගොඩක් ඇතුළට යනවා පමණක්
නොව, ගොඩක් පිට කරනවා.
අම්මෝ, ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්.
හොඳයි, හැම විටම සීමාව තරණය කිරීම සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි .
මම අහන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඒ තරුණයාව ඉතුරු කළේ,
රාජකීය දඩයමේදී ඔයාව කැලේ දැක්ක කෙනාද ?
ඔයා දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
ඔයා පස්සෙන් ආපු ඝාතකයා එක්ක එයාට කුමන්ත්‍රණය කරන්න තිබුණා .
ඔහු එහි සිටියේ ඖෂධ පැළෑටි හාරා ගැනීමටයි,
එයින් ඇඟවෙන්නේ
ඔහු ඖෂධ පැළෑටි හාරන්නෙක් හෝ වෛද්‍යවරයෙක්.
එසේ නොවේ නම්, ඔහු
දඩයම් කිරීමට වනාන්තරයට ගොස් ඇති.
මට සැකයි එයා කවදාවත් මේ මාලිගාවට පය තියයි කියලා ,
ඒ නිසා මම
දේවල් තවදුරටත් සංකීර්ණ නොකිරීමට තීරණය කළා.
ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
රාජකීය දඩයමේ රාජ මාලිගාවේ සේවිකාවක් ?
ඇයට සියුම් මුහුණක්, පෝසිලේන් සමක්
සහ තද දුඹුරු පැහැති හිසකෙස් තිබුණි.
ඇගේ ඇස් ඒ තරම්ම ලොකුයි... ඔහ්.
...මේ ජේඩ්.
ඇගේ තියුණු බැල්ම
යම් ආකාරයකින් ඉතා සීතල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත්
ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය අනුවද තීරණය වේ.
උතුමාණන්ගේ කුටියේ වැඩ කරන්නේ හොං-සිම් වෙන්න පුළුවන්ද ?
හොං-සිම්? ඇය කවුද?
ඒ ඇය වෙන්න බෑ.
ඔහු කිව්වේ ඇය අධිෂ්ඨානශීලීයි කියලා.
ඒක හරියට
රාජකීය කුස්සියේ ඉන්න ඉයුන්-යොං වගේ.
ඒ ඔයා නිකම්ම හිටපු එකා වෙන්න පුළුවන්ද--
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිල නිවාසයේ සේවය කරන්නේ යොන්-ඔක් විය යුතුයි .
-හොං-සිම්, යෙොන්-ඕකේ--
-යොන්-ඕකේ කවුද?
ආ!
-ෂ්, ෂ්, ෂ්...
-නෑ, කිසිම විදිහක් නෑ.
ඒ සේවිකාවන් ඔක්කොම
රාජකීය දඩයමේ හිටියද?
ඔවුන් පමණක් නොවේ.
තවත් දුසිම් ගණනක් එහි සිටින්නට ඇත.
ඔව්.
කවදාවත් ආපහු යන්න බැරි වුණු උසාවි සේවිකාවක් ඉන්නවද ?
ගඟේ ගිලෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් .
විහිළු කරන්න එපා.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ආ... මම කියන්නේ...
හේතුවක් නැහැ.
ඔව්.
ඔහ්.
සීයා?
ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ වැඩිමහල් පුතා නෙවෙයි.
මැරෙන්න තිබුණේ ඔයා තමයි.
ඒ වෙනුවට ඔයා මැරෙන්න තිබුණා!
උතුමාණනි,
මම හිතුවේ ඔබ ඔබේ කුටියේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
මගේ නින්දේදී කලබලය මට එනවා.
ඔයාගෙ නවාතැනට ආපහු යන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒකත් ඒ බියකරු සිහිනයම තමයි නේද?
ඒක දැන් ටික කාලෙකින් ඔයාව හොල්මන් කරලා නෑ .
ඔයාට නිදාගන්න උදව් වෙන සන්සුන් ඖෂධ පැළෑටි මම රාජකීය ෆාමසියෙන් ගේන්නම් .
ඔයාගෙ කාමර වලට ආපහු යන එක තමයි හොඳම දේ.
ෂ්!
මට කියන්න මේ මොකක් ගැනද?
ඔහු මෙහි සිටී.
හහ්? කවුද මෙතන?
මාලිගා බිත්ති ඇතුලේ එයා කොහොමද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
කුමක් ද?
උතුමාණනි, ඉන්න!
බහින්න! බහින්න! බහින්න!
හේයි! ඔයා මාව බය කළා!
"ඔයා මාව බය කළා!"
කොහොමහරි, ඉතින්, ඔයා වටේ ඉඳන් ඇහුවද?
රාජකීය දඩයම් ස්ථානයේ මාලිගාවේ සේවිකාව ගැන .
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය උසාවි සේවිකාවක් නොවූවා වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
ඔයා මගහරින්න හදන මාලිගාවට එන්න ඔයාට ආසාවක් ඇති කළේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
මේක ගන්න, හරිද?
ඔහ්.
ආහ්, නවත්තන්න. නවත්තන්න.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින්, මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා ඔයාගෙ සල්ලි දුප්පත් අසරණ අයට පරිත්‍යාග කරනවා කියලත් ආරංචියක් තියෙනව නේද?
ඒක හරිද?
කවුද එහෙම කියන්නේ? හ්ම්?
විකාර කතා ඉවර
කරලා මඟ පෙන්වන්න.
ඔව්, දොරටු පාලකයෝ මාරුවීම් මාරු කරන්න කලින් අපි යන්න ඕනේ .
එතන.
අන්න! අන්න!
ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි, හොඳයි.
සවස මුර සංචාරයේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ප්‍රධාන ගු, මොකක්ද, ඔයා මොකක්ද...
මේ පැයේදී ඔබව එළියට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මාව එළියට ගෙනියන්නේ මොකක්ද? එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් අලුත් මොනවද කියලා කියන්න.
ගෙදර හැමදේම හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, සියල්ල හොඳින්.
කොහොම හරි, ටික කාලයක් ගියා...
ඔව්, ඒක තියෙනවා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න.
එක පහරකින් ඒක ඉවර කරන්න.
ඒ විදියට වේදනා රහිතයි.
මම…
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට නොහැකියි.
ඔබ එය නොකරන්නේ නම්,
අපි හැමෝම මැරිලා වගේ.
ඔබ කළ යුත්තේ මෙයයි.
දැන් පටන්…
ඒක තමයි ඔබ කළ යුත්තේ.
නමුත් මම…
මම සදහටම මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා. මම දිවුරනවා.
මම කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ
මහරජතුමනි කාන්තාවක් කියලා--
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
ඒ ලේද නැත්නම්...
වෙඩිල්ල ආවේ එතනින්.
මේක නරකයි.
අපි දැන් යන්න ඕනේ. එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒ දොර ගැන දන්නේ මමයි, මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැනගෙන හිටපු ඒ කොල්ලයි විතරයි .
ඉතින් ඔහුට කොහොමද…
-ඔහ්.
-ජි-උන්.
ජි-උන්.
ඔයා භාර නොගත්තේ ඇයි?
ආ... ඔයාට පේනවා...
අපි ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙමු.
ඔහ්.
මාව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ගෙදර ළඟ නතර වුණා නේද?
ඔබ අගනුවරට නැවත පැමිණියේ කවදාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එහෙ ගියේ අම්මව බලන්න විතරයි.
ඔයා යන්න ඇති.
මම ඔයාව මින්ග් වලට යැව්වේ
ඔයාට දැනුම ලුහුබැඳ යන්න ඕන නිසා,
නමුත් ඔබ ආපසු එන්නේ
නිෂ්ඵල උපක්‍රමවලින් පිරුණු මල්ලක් රැගෙනයි.
ඒවා නිෂ්ඵල නොවේ.
ඒවා මට කවදා හරි රැකගන්න පුළුවන් කුසලතා...
කෙනෙකුගේ ජීවිතය.
ඒ මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බේරගන්න තිබුණු කුසලතා ...
ඔයා කවුද කියලා තීරණය කළා...
රිදවීමට.
ඔයා ඒ දවසට කොච්චර කල් ඉඩ දෙනවද?
ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කරගෙන ඔබේ අනාගතය විනාශ කරගන්නවාද?
මට කියන්න, කොච්චර කාලයක්ද...
ඔයා ඔයාගේ අම්මටයි මටයි කරදර කරන එක දිගටම කරනවද ?
තාත්තේ, ඔයාට ඇත්තටම
දැනගන්න ඕනද කොච්චර කාලයක්ද කියලා?
ඒ මතකය මම මැරෙන දවස දක්වාම මා සමඟ පවතිනු ඇත .
ඔබ ඒ අහිංසක රාජසභාවේ සේවිකාව මරා දමන ආකාරය දැක්වෙන රූපය
...
සදහටම…
තාත්තේ, මාව හොල්මන් කරනවා.
ඒක අතීතයේ.
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඉදිරියට යන්නද?
මම ඔබව අගය කළ කාලයක් තිබුණා තාත්තේ.
මට ඕන වුණේ ඔයා වගේ ලොකු වෙලා ජීවත් වෙන්න.
නමුත් ඒක ඉවර වුණා...
මම දැනගත්තා ඔයාගෙ ගෞරවය
අසාධාරණය මත ගොඩනගා ඇත.
අසාධාරණයක්ද?
ඔබේ සීයා සමස්තයක් වශයෙන් අඛණ්ඩතාව අගය කළා.
ඔහු මට අසාධාරණ ජීවිතයක් දුන්නා.
යුක්තිය යනු ගුණවත් වීම නම්
තමන්ගේම පවුල රැකබලා ගැනීමේ වියදමින් ,
එහෙනම් ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීම වඩා ඥානවන්තයි.
අසාධාරණයත් එක්ක.
නැහැ, මම…
මම කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්නේ නෑ...
නැත්නම් සීයා.
ඒ නිසා ආයෙත් මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙට එන්න හදන්න එපා .
නැහැ!
-සම්ගේබාං?
-ඔව්.
ඔහුව ප්‍රධාන ගු විසින් මාලිගාවෙන් පිටතට කැඳවාගෙන යන ලදී
.
ඔහු වරින් වර උසාවි සේවිකාවන්ව ඔහුගේ සේවාවන්ට හඳුන්වා දෙමින් සිටී .
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මේ කාරණය පෞද්ගලිකව බලා ගත යුතුද ?
මට එයාව තනියම හොයාගන්න තිබුණා.
මම ඔහුව මගේම ඇස් දෙකෙන් දකින්නෙමි.
ඇත්තටම එයා ජුන්ග් සොක්-ජෝගේ පුතා නම්?
එහෙනම් මම එයාව මරනවා.
... ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
එයා තමයි ඔයාට කලින් හැඟීම් දැනුණු කෙනා.
දැන් ඒක වැදගත් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
ඇත්තටම
මාව දැක්කේ ජුන්ග් සොක්-ජෝගේ පුතා නම්,
මට එයාව මරන්න වෙනවා...
මොකද එයා තමයි මට තියෙන ලොකුම තර්ජනය.
හ්ම්, ඒක ඇත්ත.
අපේ ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයා එළියට ආවා කියලා කියන්න මට වේදනාවක් දැනෙනවා
ඉතා හදිසි කටයුතුවලට නැඹුරු වීමට.
ඉතින් මට බයයි ඔයාට ගෙදර යන්න වෙයි කියලා.
කරුණාකරලා ආපහු එන්න, හරිද?
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, ඔබේ පියවර දෙස බලා සිටින්න.
ආහ්, ඔයා ආපහු ආවොත්,
ඔබ සැමට අමතර සැලකිල්ලක් ලැබිය යුතු බව මම ඔහුට දන්වන්නම් .
අපිට හොඳ වචනයක් කියන්න.
ඇත්තෙන්ම මම එන්නම්, ඔබට සුභ දවසක් වේවා!
ආ, ඔයාද?
අනිත් දවසේ හමුවීමක් වෙන්කරගත්ත කන්දෙන් ආපු පණ්ඩිතයා ?
අහ්...
ඔහ්! අහ්...
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔහ්, නෑ, ඔයා...
ඔයා මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා!
අපේ වෛද්‍යවරයාට හදිසි වැඩක් තියෙනවා කියලා මට බයයි.
අද එන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් දුර ගමනක් ගිහින් තියෙන නිසා මට හරිම බයයි .
සර්, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට එයාව හොංවොල්රු වලින් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ තැන ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
හොංකොං?
- ගණිකාවන්ගේ නිවස?
-ෂ්,ෂ්!
මට පේනවා ඔයා තැබෑරුමක් හොයනවා කියලා.
ඔයා වගේ හොඳ මහත්මයෙක්.
මම හොඳ එකක් දන්නවා.
-මට මඟ පෙන්වන්න දෙන්න.
-ඊළඟ වතාවේ සමහරවිට.
ආහ්, එන්න.
අපි ඉදිරියට යමු.
-නමුත්--
-ඒක නම් හරි.
එන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එන්න. අපි යමු!
මේ පැත්තෙන්. අපි යමු! එන්න!
- ඔයා යන අඩිය බලාගන්න.
- හෙලෝ, සර්!
දෙවියන් වහන්ස.
අද අමුත්තාට මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔහු
කඳුකර දිස්ත්‍රික්කයෙන් පැමිණි දක්ෂ විද්වතෙක්.
මගේ ආදරණීය.
ඔයා දන්නවද මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා?
- අනේ දෙවියනේ.
- කොහොම හරි, අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
දැන් එන්න. අපි ඇතුලට යමු.
-මගේ දෙවියනේ!
-ඔයා ආදරණීය හාවා.
-ඔහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හේයි!
එන්න! එන්න!
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
බොන්න.
මට පේන්නේ
අපේ සියුම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා
කිසිවෙකු නොදැන සිටිය යුතු දුර්වලතාවයක් තිබේ.
මේ වගේ කටකතා ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද?
දුර්වලකමක්, ඔයා කියන්නේ?
බලන්න, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යමක් සඟවනවා වගේ .
ආහ්, ඒත් මට ඒකට ඇඟිල්ල තියන්න බෑ.
රාජකීය උපදේශකයා වශයෙන්,
ඔබට තොරතුරු තිබිය යුතුය.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
එන්න. මේක ගන්න.
රාජකීය දඩයම අතරතුර,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොණ්ඩය පහත් කරගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
මම දැක්කේ කාන්තාවක්.
මේක මෙතන වගේමයි, හහ්!
මම කොච්චර පුදුම වුණාද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
ඔයා ඒ වගේ අමුතු දේවල් දැකලා තියෙනවද
, හරිද?
ඔයා කිව්වා, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා,
එයා ළඟ කාන්තා මනෝභාවයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක නේද ඔයා මට ගිය පාර කිව්වෙ?
ඒ... හොඳයි, මම සඳහන් කළේ
ඔහුගේ අද්විතීය ලේඛන විලාසය ගැන පමණයි.
ඔහුගේ අලංකාර ලිවීමේ හැකියාව සහ සියුම් රේඛා
ඇත්තෙන්ම ප්‍රශංසාවක්--
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මාත් එක්ක ගොළු සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇති,
චන්ගුන් උතුමාණනි.
ඒක තමයි ඔයා කාටවත් අහන්න ඕන කරන අන්තිම දේ
, මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔයා දැන් ටිකක් වැඩිපුර බීලා වගේ නේද?
මොකක්ද? ඕනෑවට වඩා බීලාද?
මෙතනට එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම බීලා අඩ අඩ පිස්සෙක් වගේද ඔයාට විකාර කියනවා වගේ පේන්නේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ
මම ඔයාගේ වචන වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔයා මාව
රජ පවුලේ සාමාජිකයෙක් විදිහට හිතන්න හොඳ නැහැ.
රජ පවුලේ සාමාජිකයෙක්!
ඔයාට මාව විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
-මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
-අනේ දෙවියනේ!
මමද?
මම ඔයාට විහිළුවක්ද? මමද? හහ්?
ඔව්, මම හිතන්නේ
මම ඔයාගේ වචන වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
අපොයි!
නැගිටින්න!
ඔක්කොම හරි, එහෙනම් නැගිටින්න.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
කෝ මම බලන්න.
මම බලන්නම්.
ඔව්.
කොහොමද... ඔයාට... එඩිතරද!
ආයෙත් කියන්න, හරිද?
මම ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න අභියෝග කරනවා!
හහ්?
මොකක්ද…
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? හහ්?
-කරුණාකරලා.
දැන්, ඔයත් සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද, හරිද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
අනේ, එපා.
මාව අතාරින්න.
ආහ්, අනේ මන්දා!
ෂ්.
ඔබට…
ඔයා… ඔයා…
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්න බය?
අහ්...
නැහැ...
අපි කලින් මුණගැහුණා…
රාජකීය දඩයම් ස්ථානයේද?
දඩයම් අඩවිය?
මට මතක හැටියට, ඔයා ...
කාන්තාවක්.
අහ්, නෑ, ඉන්න.
ඔයා තාම එහෙට යන්න හොඳ නෑ.
මම ඔයාව බේරගත්තා, නාස්ති කරන්න එපා.
කවුද බේරගත්තේ කාවද කියලා ඔයා හරියටම කිව්වද?
කටකතා අහලා නැද්ද?
ඔහුව පිස්සෙක් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඔහු ජරා මිනිහෙක්, ඔයා එයාගෙන් වැළකිය යුතුයි.
හේයි, ඉන්න! ඉන්න, ඉන්න!
අපි දිගටම අපේ විනෝදය ගත කළ යුතුයි නේද?
හරි, ඔව්. අපි යමු.
අපි සාද කරමු.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන් හැම තැනින්ම, මාමේ.
ඔයා මෙහෙ.
ආහ්, හොඳයි, ඔයා බලන්න ඒ කවුද කියලා.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
රජතුමනි!
- රාජකීය උපදේශකයා, ඔබත් මෙහි සිටින බව මට පෙනේ.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
රාජකීය ගුරුවරයෙක්
දිවා කාලයේදී මත්පැන් පානය කිරීම
රජ පවුලේ සාමාජිකයෙක් එක්කද?
කෙතරම් ගෞරවනීයද.
ඒක... ඒක පෙනෙන දේ නෙවෙයි.
ඔයා සහ ඔයාගෙ ඒ ඉක්මන් කේන්තිය.
මට මතක හැටියට,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මීට පෙර ඔබට අනතුරු අඟවා තිබෙනවා
නැවත කිසිදා කිසිවෙකුට පහර නොදෙන ලෙස.
ඔබේ බලය සහ තත්වය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්.
හහ්?
ආහ්, ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඔහු රාජකීය පවුලට අපහාස කළා,
මම කළේ එයාට
ටිකක් හික්මවීමක් දෙන එක විතරයි, එච්චරයි.
එච්චරයි?
මම මේ කාරණය උන්වහන්සේගේ කනෙන් සඟවන්නම් .
එයා ඔයාට බනින්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
වැන්දඹු රැජිනට ද එසේමය.
හේයි, ඉන්න.
මේ සියලු ස්ථාන අතරින් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මාලිගාවේ ඕනාවටත් වඩා කාන්තාවන් ඉන්නවා නේද?
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම ඒ වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම දැන් මෙතනට ආවේ
මගේ යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න.
මිතුරා?
මට බීමක් බොන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
එන්න, අපි යමු!
ඉන්න.
ඊට පස්සේ මම දියුණුවක් දැක්කා...
ඔබේ දුනු ශිල්ප කුසලතා.
හහ්?
ඔබ හිස ගසා දැමීමට කැමති නම්
ඝාතන උත්සාහය පිටුපස සිටින මිනිසා ලෙස ,
තවදුරටත් මුරණ්ඩු වෙන්න.
අපි යමු.
ඒකට සාප වේවා!
-වෛද්‍ය ජුන්ග්!
-වෛද්‍ය ජුන්ග්, ගොඩක් කල් ගියා.
-අපි බලාගෙන හිටියා.
-අනේ, කරුණාකරලා.
-ගොඩක් කල් ගියා.
-මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
දැන් වෙලාව නෙවෙයි. පස්සේ.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
-මොකක්ද?
-රාජකීය දඩයම් අඩවිය?
සොල්දාදුවෙක් නොවන ඕනෑම කෙනෙකුව මම සැක කරනවා.
නැත්නම් රජ පවුලේ කොටසක්
එතන ඉන්න ඇති.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, නියත වශයෙන්ම.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එතන හිටියේ නැහැ.
මරණ ආශාවක් ඇති කෙනෙකුට පමණක්
එහි යා හැකිය.
හා, ආහ්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජුන්ග් ජි-උන් මගේ නම,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා මින්ග් වලට ගිහින් කවද්ද ආපහු ආවේ ?
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔව්.
කෑලි කෑලි
ටිකෙන් ටික එකතු වෙනවා.
අවුරුදු ගණනාවකට පෙර,
ඔබ ඔබව හඳුන්වා දීමට මා වෙත ආවා.
රජතුමනි, මට එය ගෞරවයක්.
ඔබ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් බව නොදැන සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
කරුණාකර මගේ අවිනීතකමට සමාව දෙන්න.
බොහොම හොඳයි. ඔයාට සමාව ලැබුණා.
බොහොම ස්තූතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා අවුරුදු ගානකට කලින් හිටපු විදියටම තමයි තාමත් .
ඔබ තවමත් ඒ තරමටම කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලීයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම තව එක පාරක් ඔයා දිහා බැලුවොත්,
මම…
මගේ සමාව ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මතක තබා ගන්න…
මම ඔයාට කිව්ව දේ.
ඔව්.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ... ඔබේ රාජකීය මහිමය!
රජතුමනි!
ඉතින් ඒ එයාද? එහෙමද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ෂ්.
කෝට් ආර්යාව කිම් මට ඔයාට නිදාගන්න උදව් කරන්න කියලා අණ කළා .
මම හොඳින්, හරිද?
ඔයාගෙ නවාතැනට ආපහු යන්න.
ඔව්.
හොඳයි…
ඔයාට පුළුවන්ද එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න?
ජුං සොක්-ජෝගේ පුත්‍රයා වීම
ඔබ දැනටමත් පවසා ඇති පරිදි ඔහුව භයානක කරයි .
ඔබ මෙම අනන්‍යතාවය ප්‍රකාශ කිරීමට පෙර ඔහු ඔබව දැන සිටි අයෙකි .
ඔහු ඒ සියල්ල විසඳුවොත්--
එහෙම වෙන්නේ නැහැ...
මන්ද ඔහු එසේ නොකරනු ඇත
මට ආයෙත් පෙන්නන්න.
ඔබම දුටුවා.
ඔහු හැදී වැඩුණේ…
මිනිසෙකුට කණගාටුදායක නිදහසට කරුණක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු තරුණ කුමාරයා මැරූ මිනිසාගේ පුතා .
ඒ නිසා තමයි හරියටම…
මට දේවල් සංකීර්ණ කරන්න බැහැ.
අපි අවසානයේ
එකිනෙකාට මුණගැසුණත්,
එයාට තවත් සැකයක් ඇති වෙන එකක් නෑ,
මට ඒක එච්චරයි.
නමුත් ඔහු එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
ඩෑම්-අයි ගැන දන්න කෙනෙක්...
කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා
කවදා හරි කාන්තාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කතා කළාද?
අසුන් ගන්න.
ජුන්ග් ජි-උන් ඔයාගේ පුතා කියන්නේ ඇත්තද?
කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා
ඔහු දක්ෂ කටු චිකිත්සකයෙක් කියලා.
බොහෝ දෙනෙක් පවසන්නේ ඔහු
මින්ග්හි රයිට්ස් උප අමාත්‍යවරයා බේරා ගත් බවයි.
ඔහු මින්ග් භාෂාවෙන් ඉගෙන ගත් බව ඇත්ත,
නමුත් මම එහි ඔහුගේ ක්‍රියා ගැන දන්නේ නැහැ.
මින්ග් රාජ්‍යයේ නියෝජිතයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් අතර
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පිළිබඳ උප අමාත්‍යවරයා ද සිටිනු ඇත.
එය උපකාරී වනු ඇත නම්…
ඔයාගේ පුතාට පුළුවන්...
ඉදිරියේදී මාලිගාවට යන සංචාරයේදී ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කිරීමට .
අනිත් දවසේ මගේ ක්‍රියාවන්ට සමාව දෙන්න.
එය අනවශ්‍ය දෙයක් විය.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන මගෙන් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ බිය ගැන්වූ ගැහැණු ළමයා
සහ හංවඩු ගසන බවට තර්ජනය කළේය.
ඇය ඔබට වැදගත්ද?
මම හිතුවේ ඇය නිකම්ම සහායිකාවක් කියලා.
එහෙනම්?
ඒකද ඔයා ඇයට
මෙච්චර කෲර විදිහට සැලකුවේ?
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුගේ මුහුණ හංවඩු ගසන බවට තර්ජනය කිරීම,
ඇයව පිළිස්සීමෙන් දාලා යනවද?
හරි. හරි.
මම ගිහින්
ඔයාගේ සහායකයාගෙනුත් සමාව ඉල්ලන්නම්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
හැමදේම ඔයාට හරි නම්,
තේ බොන්න නවතින්න කියලා මම යෝජනා කරන්න කැමතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට පේනවා දැන් ඔයාගේ මූණ හොඳටම සනීප වෙලා කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්...
ඔබේ වචනයට එකඟව සිටීමට.
ඉන්න!
කුමක් ද?
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
මගේ නම සෝ-ඉයුන්.
ෂින් සෝ-ඉයුන්.
ඔයාට ඒක මතකද?
- අනේ එපා!
- මොකද වෙන්නේ?
-ජිල්-ගෙයම්!
-යන්න!
-ජිල්-ගම්! ඔහ්, ජිල්-මැණික්!
-යොන්ග්-ජි!
ජිල්-ගේම්!
මේකේ තේරුම මොකක්ද? ඔයා කවුද?
ජි-උන්!
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
-මට--
-ඒවා අල්ලගන්න! දැන්!
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මේ කුමක් ද?
-ඒවා ගන්න!
-ජිල්-ගුම්!
යොන්ග්-ජි!
ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
-ජි-උන්!
-ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕනේ!
ඔයා ඇයි... අපිට යන්න දෙන්න!
ජිල්-ගේම්!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
ජුන්ග් ජි-උන් මගේ නම,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කලබල විය යුතු නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
එය ඔබේ ග්‍රහණයට හොඳින් ගැළපෙන ලෙස සකස් කළ යුතුය.
ඔහ්, එහෙමද?
මම කිව්ව විදියටම එහෙමයි.
ඔබ ඔබව හඳුනනවාට වඩා මම ඔබව හඳුනමි,
ඔබේ මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයාගේ දේශනය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා,
ඔයා යන එක හොඳයි.
ඔහ්, දැන් කාලය හරිද?
හොඳයි එහෙනම්.
මට යන්න වෙයි කියලා මට බයයි.
අද අලුත් කථිකාචාර්යවරයෙක් වැඩ පටන් ගන්නවා, ඉතින්...
ඔබේ ගුරුවරයා ඉල්ලා අස්වූ බව මට ආරංචි වුණා .
උපදේශකයින්ගේ නිතර සිදුවන වෙනස්කම් ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
ඔයාට ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා තාම ඒක දැක්කේ නැද්ද?
රාජකීය සභාව තුළ දක්ෂතාවයක් නැහැ.
හොඳයි, කොහොම හරි…
තෑග්ගට ස්තූතියි.
ඉතින් මගේ අලුත් කථිකාචාර්යවරයා ගැන ඔක්කොම කියන්න.
හොඳයි, මට ඇහුණේ ඔහු තරුණ දක්ෂයෙක් කියලා විතරයි
ඔහු මුල් අවධියේදීම සංගොන් සාමිවරයාගේ අවධානය දිනා ගත්තේය .
අපි බලමු
මේක මෙතන කොච්චර කාලයක් තියේවිද කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
මට ඇහෙනවා ඔයා
අපූරු නිර්දේශ එක්ක එනවා කියලා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, අහ්...
අද ඉඳන් මම ඔයාගේ උපදේශකයා වෙනවා.
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් ජි-උන්.
අහ්...
ඔබට…
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු යමක් ඇති බවට සැක කරන්නේ නම්--
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කථිකාචාර්යවරයෙකු ඉල්ලා අස්වීමට සැලැස්වීමට වඩා පහසු දෙයක් තවත් නැත.
මම ඒ ඇයි කියලා අහන්නද?
ඇයි මාව එලවන්න හදන්නේ?
සම්ගේබාං?
ඒ මිනිස්සු
මට හැම දෙයක්ම අදහස් කරනවා.
මම ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔට්ටුවක්ද?
ඉදිරි විභාගයෙන් ඉහළම ලකුණු ලබා ගන්න
සියලුම කථිකාචාර්යවරුන් විසින් ලබා දෙන ලදී
-මාත් ඇතුළුව.
-මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පූජා කළහොත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
මට මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්න වුණොත්, මම ඒක කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥